Pratique ou il y a deux jours.
La première, c'est que c'est un marché ou les acheteurs sont
rois et d'autres marquettes notre métier.
En fait, ce n'est pas de satisfaire les vendeurs.
Ce n'est pas très vendeur. Tu vas de dire ça,
mais on est sur un marché ou les personnes qui
vont diriger,
C'est la demande.
Ceux qui vont faire ou défaire la réputation d'une
plateforme, ce n'est pas les vendeurs parce qu'un vendeur en
général, il a in à vendre.
Alors là, peut-être qu'avec ta communauté, on aura des gens.
Tu vois qu'ils vont être des répits salaire.
Mais de manière générale,
quelqu'un qui a passé plusieurs années de sa vie à
développer un business d'ici à ce qu'il soit capable d'en
vendre un autre, il se passe de nouveau plusieurs années.
Donc on parle de de one time sellr,
alors qu'on peut être sur des répit de bailleur,
sauf qu'un répit, s'il s'est fait avoir une
fois et reviendra pas.
Et il pourrira ta réputation auprès tous les acheteurs qui
connaissent donc notre métier, ce n'est pas de chouchouter.
Les vendeurs, c'est évidemment de les
conseiller, de les accompagner.
Attention, je ne dis pas qu'on néglige le travail de
relationnel avec les vendeurs,
mais on est beaucoup plus cela pour chouchouter les
acheteurs et leur présenter des dossiers
les plus cali possible.
Et des fois ça nous force à être peut-être un peu plus
strict que ce qu'on pourrait être.
Tu vois, de par notre passif d'éditeur de site ou on peut
comprendre un truc qu'on peut se dire je
comprends la magouille que tu as tenté.
Franchement, je l'aurais fait aussi.
Mais en fait ici,
on n'est pas là pour sympathiser sur ça et
te dire que c'est pas grave.
On est là pour te dire en fait ça,
ça passe pas sur notre market parce que notre réputation,
elle est, elle est en jeu.
Mais l'avantage, c'est qu'on vous dira toujours
strictement la vérité sur les choses qu'il faut améliorer.
Et si le dossier, pas sur notre market,
c'est qu'il correspond à des champ qui en sont qui sont
Top ou c'est l'objectif aussi du coin.
C'est encore une fois, on nivel par le haut. Quoi?
C'est ça. Et Ra
Est ce que tu dis tout à l'heure.
La deuxième règle absolue à avoir toujours en tête,
c'est effectivement, mais toi à la place de l'acheteur,
parce que la plupart du temps,
quand on a des gros débats avec des vendeurs sur des
problématiques de valorisation,
quand on finit par leur proposer de se mettre à la place de
l'acheteur, le discours y change drastiquement.
Et c'est pas en exercice, toujours facile, mais en fait,
tout le monde sait à à partir du moment ou tu te mets
dans une position d'acheteur.
Tu sais exactement ce à quoi tu veux faire attention,
ce sur quoi tu serais pas content de découvrir une chose ou
quoi que ce soit et et faire ce petit exercice là,
ça peut vraiment permettre de venir faire des ajustements ou
de comprendre en tout cas des problématiques sur un site
qu'on peut avoir tendance en tant qu éditeur ou éditrice de
site à se dire tout le monde fait ça.
C'est pas grave. Et ainsi suite
Et et inversement, Je voulais rajouter qu'inversement.
Si le dossier est très bon et que le dossier passe chez nous
et qu'on décide de le mettre en vente, on a aussi ce côté
ou on va défendre le site auprès d'un acheteur.
Donc on a, on a des acheteurs qui essayent forcément de
négocier, de rabaisser les prix
en fonction de plein de choses.
Donc, nous, l'idée, c'est aussi de défendre le site qui a
été mis en vente, de pas le vendre à bas prix,
donc de le vendre au prix le plus juste
en fonction du marché.
Donc, ne pas sous évaluer les sites non plus.
Le but, c'est pas de vendre le
but, c'est de vendre à la bonne personne et au bon
prix clairement.
Donc, si un acheteur aujourd'hui nous fait des offres qui
sont totalement dérisoires par rapport à nous,
ce qu'on pense de la valeur du site,
on refuse également des autres.
Et on permet de défendre en tout cas le site en fonction du
si, en fonction de tous les points, la qualité du business,
en fonction de tous les points positifs qu'on a vu.
Donc effectivement, l'acheteur est roi,
mais attention ne faut pas non plus qui l'abus de notre
de notre confiance aussi
De sa position.
C'est justement aussi pour ça.
C'est aussi justement pour ça qu'on travaille en amont
pour construire les bons sites,
pour que derrière d'autres marquettes puissent pousser nos
sites à clairement en toute transparence dans les rendez.
Vous que j'ai eu avec eux jaurais dit voilà moi,
je vous fais les trucs au top et par contre,
vous parlez de moi partout.
Quoi? Vous criez partout.
Vous revendez, vous dealer mado pourquoi à tout le monde?
Et c'est un petit peu du coup implicite aussi.
Donc notre objectif à nous,
c'est de construire les meilleurs petits pas impossible pour
que d'ailleurs le boulanger puisse faire son boulot.
Ok, donc c'est vraiment, comme on disait un peu,
on a trop la base du truc.
Donc à vous aussi de faire justement le bon boulot là,
les créateurs, pour que vous créez des super produits pour
qu'ils puissent être revendus,
est ce qu'on pourrait justement peut être.